Tarefas:

Criar:

    Criar uma atividade jogo de Futebol no parque da Macaca ás 14 horas de dia 6 de abril com limite de pessoas de 8 e tipo de atividade competitivo com politica de aceitação automática.

    verificar o numero de participantes inscritos na atividade do dia 6 de abril ás 14h e alterar o status conforme.

    Gerir pedido de participação na atividade de futebol de dia 6 de abril ás 14 horas.

Juntar:

    Procurar em aveiro uma atividade amanhã relacionada com futebol entre as 14 e 18 horas de natureza casual verificar a localização e número de participantes.

    Cancelar participação na atividade mais próxima.


Notas:

    Não esquecer minhas atividades filtro visivel para ver apenas as criadas pelo utilizador.

    Quando escolher a data estar por default no dia atual.

    Critérios pesquisa:

    - desporto

    - data

    - localização

    - intervalo horas

    - status

    - tipo (competitivo/casual)

    - numero participantes

